往生堂，在此聽候差遣

初次：
受人之託，忠人之事。我們往生堂性質特殊肩付著雙倍責任，一定會讓兩個世界的人都滿意。

往生堂LineBot讓您更方便接收我們的服務及活動資訊！

輸入 ”kurumi” 可查看可輸入指令。


kurumi || 胡桃：
往生堂堂主在此聽候差遣，以下為可輸入指令：
限時活動
抽木牌
查看木牌
七七


限時活動：
11月4日至12月25日，往生堂提供一日往生體驗服務，全程免費！
帶伴侶來還可以體驗我們的「在天願作比翼鳥」服務！
真的很不錯，歡迎來體驗！

抽木牌：
抽木牌規則，每七天可祈願一次，祈願後，七天後才能再次祈願！

哦呀？哦呀呀？不久前才抽過才對，別這麼急著跨越生死的邊界嘛！

（來看看木牌後面有什麼字吧）
1% 憑此木牌，購一送一
2% 一日往生體驗服務（一次）
4% 往生堂品牌桃級棺材七九折
8% 往生堂品牌木級棺材一個
16% 往生堂整套服務九五折（限一人）
32% 往生堂服務預約免手續費（一次）
37% 萬民堂蝦餃五折折價卷（請至往生堂領取）

七七：
看到七七了嗎？快告訴我她在哪，我要把她藏起來，嘿！

查看木牌：
來看看搜集的木牌有什麼吧！
憑此木牌，購一送一 x 1
往生堂整套服務九五折（限一人）x 1
往生堂服務預約免手續費（一次）x 3
萬民堂蝦餃五折折價卷（請至往生堂領取）x 2

Default：
無望坡不是一般人會踏足的地方，是迷路了嗎？有需要的話叫我（kurumi)，我可以為你指路。